Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪I've been searching for the past♪
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪When I start to write♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद, यादें साफ़ रहती हैं♪
♪You again and again, me step by step♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=A Fleeting Dream=
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
I'll do it myself.
मैं खुद कर लूँगा।
Don't be stubborn. If you don't treat it right,
ज़िद्दी मत बनो। अगर तुम सही तरीक़े से पेश नहीं आए,
it'll leave a scar.
यह एक निशान छोड़ देगा.
Close your eyes.
अपनी आँखें बंद करें।
Close my eyes?
अमेरी आंखों बंद करो?
How am I supposed to put on the medicine?
मुझे दवा कैसे लगानी चाहिए?
Or...
या...
Just turn your face away.
बस अपना चेहरा दूसरी ओर मोड़ लो.
This time,
इस बार,
I was careless.
मैं लापरवाह था.
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
None of us expected
हममें से किसी को भी उम्मीद नहीं थी
Pei Yujie to strike out like that.
पेइ युजी को इस तरह से स्ट्राइक आउट करना।
Good thing they see me as a sickly weakling,
अच्छी बात है कि वे मुझे एक बीमार कमज़ोर व्यक्ति के रूप में देखते हैं,
or things would've been much worse for us in the Pei family.
अन्यथा पेई परिवार में हमारे लिए हालात बहुत बदतर हो जाते ।
But with your back like this,
लेकिन आपकी पीठ इस तरह से,
the plan with the Lian family might have to be postponed.
लियान परिवार के साथ योजना को स्थगित करना पड़ सकता है।
No.
नहीं।
I've waited five years for this day.
मैंने इस दिन के लिए पांच साल इंतजार किया है।
Far too long.
बहुत लंबा.
I don't want to wait even a single day more.
मैं एक दिन भी और इंतजार नहीं करना चाहता ।
I never expected you would come to play chess with me.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि तुम मेरे साथ शतरंज खेलने आओगे।
Father said you're an excellent player.
पिताजी ने कहा कि तुम एक बहुत अच्छे खिलाड़ी हो।
I would like to learn from you.
मैं आपसे सीखना चाहूँगा.
But you're clearly not focused.
लेकिन आप स्पष्टतः ध्यान केन्द्रित नहीं कर रहे हैं।
Xueshan.
ज़ुएशान.
Are you keeping something from me?
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
No.
नहीं।
Of course no.
बिल्कुल नहीं।
Jiang Yao, why are you here again?
जियांग याओ, तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
Still putting on a show in front of me,
अभी भी मेरे सामने दिखावा कर रहे हैं,
Xinruo?
Xinruo?
I've told you many times.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
I'm not Lian Xinruo.
मैं लियान शिनरूओ नहीं हूं।
Stop pestering me.
मुझे तंग करना बंद करो.
Xinruo, you don't have to be so guarded with me.
शिनरूओ, तुम्हें मेरे साथ इतना सतर्क रहने की जरूरत नहीं है ।
The Pei family isn't as simple as you think.
पेई परिवार उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
You want to use Pei Yuze's power to take back the Lian family, that's impossible.
आप पेई युज़े की शक्ति का उपयोग करके लियान परिवार को वापस लेना चाहते हैं, यह असंभव है।
If you really want to reclaim the Lian family, I can help,
यदि आप वास्तव में लियान परिवार को पुनः प्राप्त करना चाहते हैं, तो मैं मदद कर सकता हूँ,
but now is not the right time.
लेकिन अभी सही समय नहीं है.
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I...
मैं...
Jiang Yao, it seems my warning
जियांग याओ, ऐसा लगता है कि मेरी चेतावनी
meant nothing to you.
आपके लिए इसका कोई मतलब नहीं था.
Uncle Yuze, don't blame Yao.
अंकल युज़े, याओ को दोष मत दीजिए।
It was my idea.
यह मेरा विचार था.
I recognized Du...
मैंने डु को पहचान लिया...
I recognized Du Xinruo
मैंने डु शिनरुओ को पहचान लिया
by her birthmark.
उसके जन्मचिह्न से।
Xinruo, we mean no harm.
शिनरूओ, हमारा कोई बुरा इरादा नहीं है।
Yao just wants to talk to you,
याओ बस आपसे बात करना चाहता है,
that's why I drew Uncle Yuze away.
इसीलिए मैंने अंकल यूज़े को वहां से हटा दिया।
Birthmark?
जन्म चिन्ह?
What birthmark?
कौन सा जन्मचिह्न?
What are you talking about? I don't get it.
तुम क्या बात कर रहे हो? मुझे समझ नहीं आ रहा।
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
I clearly saw the birthmark on your lower back.
मैंने आपकी पीठ के निचले हिस्से पर जन्मचिह्न स्पष्ट रूप से देखा ।
Lower back?
पीठ के निचले हिस्से में?
Everyone abroad knows the singer Meng Die,
विदेश में हर कोई गायक मेंग डाई को जानता है,
but here in Hu City,
लेकिन यहाँ हू शहर में,
nobody does.
कोई नहीं करता.
And you compare me to some courtesans? What a bunch of bumpkins.
और तुम मेरी तुलना कुछ वेश्याओं से कर रहे हो? कितने गंवार लोग हैं ये।
This farce is over.
यह तमाशा ख़त्म हो गया है.
Uncle Yuze, Miss Du.
अंकल यूज़े, मिस डू.
Sorry, I got you wrong.
क्षमा करें, मैं आपको गलत समझ गया।
Wait.
इंतज़ार।
Apologize.
क्षमा माँगना।
I'm sorry, Uncle Yuze.
मुझे खेद है, अंकल युज़े।
Miss Du.
आपकी याद आ रही है।
I didn't mean to offend.
मेरा इरादा अपमान करने का नहीं था.
Miss Du?
आपकी याद आ रही है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Aunt Youmeng.
आंटी यूमेंग.
I didn't mean to offend.
मेरा इरादा अपमान करने का नहीं था.
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, I'm sorry.
अंकल युज़े, आंटी यूमेंग, मुझे माफ़ करना।
Pei Yuze.
पेई युज़े.
It's about time.
यह समय के बारे में है।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Master, here, take your medicine.
गुरुजी, लीजिए अपनी दवाई।
The Lian Manor is so big.
लियान मनोर बहुत बड़ा है.
And no one's here to greet guests?
और यहाँ मेहमानों का स्वागत करने के लिए कोई नहीं है?
Second Master, Miss Du.
द्वितीय मास्टर, मिस डू.
Here.
यहाँ।
Life, huh...
जीवन, हुह...
Just a few days ago, Mr. Lian was full of vigor.
अभी कुछ दिन पहले ही श्री लियान पूरे जोश में थे।
And now he's like this.
और अब वह इस तरह है.
Truly, life is unpredictable.
सचमुच, जीवन अप्रत्याशित है।
The Lian Manor is so desolate.
लियान मनोर बहुत उजाड़ है।
No one's come to visit Mr. Lian all these days.
इन दिनों कोई भी श्रीमान लियान से मिलने नहीं आया है ।
Seems like Mr. Lian's not that well-liked.
ऐसा लगता है कि श्रीमान लियान को लोग उतना पसंद नहीं करते।
Yuze, you may not know yet.
युज़े, शायद आपको अभी तक पता नहीं होगा।
After what happened to Mr. Lian,
श्री लियान के साथ जो हुआ उसके बाद,
several of his concubines ran off overnight with their wealth.
उसकी कई रखैलें रातोंरात अपना धन लेकर भाग गईं।
Not a trace of loyalty.
वफ़ादारी का कोई निशान नहीं.
I heard they still haven't caught the attacker.
मैंने सुना है कि हमलावर अभी तक पकड़ा नहीं जा सका है।
Mr. Lian has too many enemies.
श्री लियान के बहुत सारे दुश्मन हैं।
There are no leads even now.
अभी भी कोई सुराग नहीं मिला है।
I guess this matter
मुझे लगता है कि यह मामला
will likely just fade away.
संभवतः लुप्त हो जाएगा।
So, you see.
तो, आप देखिए.
People like Mr. Lian, who've caused so much harm,
श्री लियान जैसे लोग, जिन्होंने इतना नुकसान पहुंचाया है,
deserve it.
इसके लायक।
The entire Hu City is applauding.
पूरा हू शहर तालियाँ बजा रहा है।
Mr. Lian.
श्रीमान लियान.
Here, take your medicine.
लो, अपनी दवा ले लो।
Butler.
बटलर.
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
Mr. Lian spat out the medicine.
श्रीमान लियान ने दवा थूक दी।
Come on, help me change his clothes.
आओ, मुझे उसके कपड़े बदलने में मदद करो।
How could I trouble you with this?
मैं तुम्हें इससे कैसे परेशान कर सकता हूं?
It's okay. Just a small favor.
कोई बात नहीं, बस एक छोटा सा उपकार है।
Master.
मालिक।
Lian...
उसका...
Lian Xinruo?
लियान ज़िनरुओ?
You must be Miss Xinya.
आप अवश्य ही मिस शिन्या होंगी।
You've mistaken me for someone else. My name is Du Youmeng.
आपने मुझे कोई और समझ लिया है। मेरा नाम डू यूमेंग है।
I am Pei Yuze's fiancée.
मैं पेई युज़े की मंगेतर हूं।
Du Youmeng?
डु यूमेंग?
My father collapsed at your engagement ceremony.
आपके सगाई समारोह में मेरे पिता बेहोश हो गए ।
No, you are Lian Xinruo.
नहीं, आप लियान शिनरूओ हैं।
You came back for revenge.
तुम बदला लेने के लिए वापस आये.
Revenge? What do you mean?
बदला? क्या मतलब है तुम्हारा?
Is Lian Xinruo's death connected to you and your father?
क्या लियान शिनरूओ की मौत आपसे और आपके पिता से जुड़ी है?
What does it have to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
That girl jumped into the sea herself. It has nothing to do with me.
वह लड़की खुद समुद्र में कूद गई। इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
Miss Xinya, you don't need to explain.
मिस शिन्या, आपको समझाने की जरूरत नहीं है।
It's none of my business either.
यह मेरा भी कोई काम नहीं है।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
And what advice do you have for me, Miss Xinya?
और मिस शिन्या, आपके पास मेरे लिए क्या सलाह है ?
My father's paralyzed,
मेरे पिता लकवाग्रस्त हैं,
yet you sneak into my room.
फिर भी तुम मेरे कमरे में घुस आते हो।
You're here to steal our family treasure, aren't you?
तुम हमारे परिवार का खजाना चुराने आए हो , है न?
I don't even know the way around your house.
मुझे तो आपके घर का रास्ता भी नहीं मालूम ।
I was looking for the restroom and took a wrong turn.
मैं शौचालय ढूंढ रहा था और गलत मोड़ पर चला गया।
Why make such a fuss?
इतना हंगामा क्यों मचा रहे हो?
I've seen plenty of shallow courtesans like you.
मैंने तुम्हारे जैसे बहुत से घटिया वेश्याएं देखी हैं।
Don't think being tied to the Pei family will protect you.
ऐसा मत सोचिए कि पेई परिवार से बंधे रहने से आपकी सुरक्षा हो जाएगी।
Guards!
गार्ड!
Miss.
याद।
Search her.
उसे खोजो.
Wait.
इंतज़ार।
At the very least, today I am still a guest of the Lian family.
कम से कम, आज भी मैं लियान परिवार का मेहमान हूं।
If you search me and find nothing belonging to your family,
यदि तुम मेरी तलाशी लोगे और तुम्हें अपने परिवार से संबंधित कुछ भी नहीं मिलेगा,
how will you explain yourself?
आप अपने आप को कैसे समझाएंगे?
Here in the Lian Manor, I am the law.
यहाँ लियान मनोर में, मैं ही कानून हूँ।
If you refuse to be searched today,
यदि आप आज तलाशी लेने से इनकार करते हैं,
you will not leave this manor.
आप इस जागीर को नहीं छोड़ेंगे.
Fine.
अच्छा।
Search me if you want.
अगर आप चाहें तो मुझे खोज लें.
Then you do it yourself.
फिर आप इसे स्वयं करें।
All right.
ठीक है।
You're hiding it in there.
आप इसे वहां छिपा रहे हैं।
What are you standing around for? Do it.
तुम यहाँ किसलिए खड़े हो? करो।
Miss Lian.
मिस लियान.
We came out of kindness to visit, yet you deliberately make things difficult.
हम दयालुता के कारण आपसे मिलने आए थे, फिर भी आप जानबूझकर चीजों को कठिन बना रहे हैं।
Are you trying to make an enemy of the Pei family?
क्या आप पेई परिवार को दुश्मन बनाने की कोशिश कर रहे हैं ?
Pei Yuze.
पेई युज़े.
Just because your family's influential in Hu City
सिर्फ इसलिए कि आपका परिवार हू शहर में प्रभावशाली है
doesn't mean you can run wild in the Lian Manor.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप लियान मैनर में जंगली दौड़ सकते हैं ।
You're nothing more than a powerless heir.
आप एक शक्तिहीन उत्तराधिकारी से अधिक कुछ नहीं हैं।
You really think I'm afraid of you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुमसे डरता हूं?
I'll remember what happened today.
मैं आज जो हुआ उसे याद रखूंगा।
One day, I'll return the favor with a big gift.
एक दिन, मैं इस एहसान का बदला एक बड़े उपहार से चुकाऊँगा ।
Useless!
बेकार!
Go.
जाना।
Don't touch the one named Pei.
पेई नाम वाले को मत छुओ।
Teach this woman a lesson.
इस औरत को सबक सिखाओ.
You've got a fever.
तुम्हें बुखार है.
Is your wound infected?
क्या आपका घाव संक्रमित है?
I just had a bit of a headache this morning.
आज सुबह मुझे थोड़ा सा सिरदर्द हुआ ।
I'll be fine after some rest.
कुछ देर आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
I'll go buy you some medicine.
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवाई खरीद कर लाता हूँ।
♪The city night silently envelops♪
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪Hate and love♪
♪नफरत और प्यार♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में मेरा सामना♪
♪How can wounded love burn again♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪मेरा दिल उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪Secret love♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए, बिना किसी बचाव के♪